新木乃伊,,5.7,,木乃伊大闹伦敦城阿汤哥迎战,,导演：艾里克斯·库兹曼,,主演：汤姆·克鲁斯 索菲亚·宝特拉,,影片讲述了千年前的古埃及公主阿玛内特因权力欲望走上黑暗之路，被反抗者制作成木乃伊深埋黄沙之下，千年以后阿玛内特公主得以重返人间，她决定运用自己的黑暗力量夺回失去的一切的故事。故事叙述一位古埃及公主因以魔法谋朝不遂而被擒，并被扎成为一具木乃伊生生活埋在大漠底下，千年过后一次机缘巧合她得以重回人间，因为曾遭极刑，她怀着满腔怨恨，在复活之后，她决定利用自己可以呼唤沙尘暴的黑暗力量重新打造整个世界，并要重新建立属于自己的王朝。死于非命的公主阿玛内特（索菲亚·宝特拉 饰）尸身深埋于荒漠之中，然而千年之后，她却在现代世界的伦敦复活了，与她一同复活的还有满腔的怨恨……,,地区：美国,,片长：106分钟,,上映时间：2017-06-09上映,,动作/冒险/奇幻/恐怖
神奇女侠,,7.6,,用长腿踢开了DC雪耻大门,,导演：派蒂·杰金斯,,主演：盖尔·加朵 克里斯·派恩,,故事讲述盖尔·加朵饰演的亚马逊公主戴安娜·普林斯，经过在家乡天堂岛的训练，取得上帝赐予的武器与装备，化身神奇女侠，与克里斯·派恩饰演的空军上尉史蒂夫·特雷弗一同来到人类世界，一起捍卫和平、拯救世界，在一战期间上演了震撼人心的史诗传奇。故事背景设定在上世纪20年代。影片前半部分的情节发生在神奇女侠的家乡天堂岛，一个纯女人的国度，岛上的人们都容颜永驻。。随着一个男人(史蒂夫)的到来改变了岛上的状况，随后神奇女侠跟随这个人一同回到了人类的世界，并且还参加了第一次世界大战。影片后部分故事将聚焦神奇女侠所属的亚马逊一族之间的内部矛盾，神与神之间的大战一触即发。戴安娜是亚马逊一族的公主，生活在天堂岛上。天堂岛是一个纯女人的国度，居民们都长生不老、头脑聪明，且拥有着巨大神力。因为一起意外事件，戴安娜离开家乡，来到了钢筋水泥的城市里，从此作为天堂岛的使者保护人类……,,地区：美国,,片长：141分钟,,上映时间：2017-06-02上映,,动作/冒险/奇幻/科幻
加勒比海盗5：死无对证,,7.6,,找回了观看系列第一部时的感觉,,导演： 乔阿吉姆·罗恩尼 艾斯彭·山德伯格,,主演：约翰尼·德普 哈维尔·巴登 卡雅·斯考达里奥 布兰顿·思怀兹 杰弗里·拉什,,亡灵萨拉查船长率领亡灵军队逃出百慕大三角区，扬言杀尽所有海盗，头号目标就是杰克船长。为对抗命运，杰克船长将起航寻找传说中海神波塞冬的三叉戟，因为这是能统治整个海洋的神器。波澜壮阔的海战争霸和史诗冒险就此展开。这一次，时运耗尽的杰克船长发现令人闻风丧胆的“海上屠夫”萨拉查船长 （哈维尔·巴登饰）竟率领着一众夺命亡灵水手逃出了百慕大三角区。他们扬言要杀尽世上所有的海盗，头号目标就是杰克船长。要想改写命运，杰克船长唯一的希望就是找到传说中海神波塞冬的三叉戟，拥有它就能拥有统治整个海洋的力量！为了寻获这件神器，杰克船长被迫和聪明美丽的天文学家卡琳娜·史密斯（卡雅·斯考达里奥饰）以及固执的年轻皇家海军亨利（布兰顿·思怀兹饰）联手出击。航行着他那破破烂烂的“死海鸥号”，杰克船长不但决心要改变自己的厄运，同时也力求能从史上最狠毒可怕的敌人那里捡回一条命。,,地区：美国,,片长：129分钟,,上映时间：2017-05-26上映,,动作/冒险/奇幻
李雷和韩梅梅,, ,,你还记得当年教材上的国民CP吗,,导演：杨永春,,主演：张子枫 张逸杰 成梓宁 李家成,,运动全能的中学女汉子韩梅梅（张子枫 饰），各项成绩尚可，但一提起英语就头疼得要命。在结束了快乐的初中生活后，韩梅梅和魏华（成梓宁 饰）、林涛（李家成 饰）等一起升上了高中，同时还有李雷（张逸杰 饰）。如今的李雷已是脱胎换骨，从一个不起眼的小男生变成了又高又帅的男神，还有一口英伦范的纯正英语。韩梅梅也是不知不觉地喜欢上了李雷，却迟迟不敢开口，于是古灵精怪的她制定出各种作战计划，意图攻陷李雷。然而，天有不测风云，一场又一场的麻烦和变故，接二连三地降落在他们身上……多年后，韩梅梅和李雷，还能牵手吗？,,地区：中国,,片长：90分钟,,上映时间：2017-06-09上映,,爱情/剧情
摔跤吧！爸爸,,8.6,,阿米尔汗领衔摔跤娘子军,,导演： 尼特什·提瓦瑞,,主演：阿米尔·汗 法缇玛·萨那·纱卡 桑亚·玛荷塔 萨卡诗·泰瓦,,这是一个温暖幽默的励志故事。马哈维亚辛格珀尕（阿米尔汗饰）曾是印度国家摔跤冠军，因生活所迫放弃摔跤。他希望让儿子可以帮他完成梦想——赢得世界级金牌。结果生了四个女儿本以为梦想就此破碎的辛格却意外发现女儿身上的惊人天赋，看到冠军希望的他决定不能让女儿的天赋浪费，像其他女孩一样只能洗衣做饭过一生，再三考虑之后，与妻子约定一年时间按照摔跤手的标准训练两个女儿：换掉裙子 、剪掉了长发，让她们练习摔跤，并赢得一个又一个冠军，最终赢来了成为榜样激励千千万万女性的机会。这是一部女性为自己争取命运自主权并赢得尊严的励志喜剧电影。马哈维亚·辛格·珀尕是印度国家摔跤冠军，却因生活所迫放弃摔跤。他希望让儿子可以帮他完成梦想——为印度赢得世界级金牌。不料命运捉弄让他生了四个女儿，偶然的机会他开始培养女儿学习摔跤，过程中发生各种趣事，同时面对社会的歧视，亲友的嘲笑等困境会压垮这队父女军吗？他们能否顶住舆论的压力、化解隔阂、颠覆保守的价值观观赢得最后的胜利吗？本片为Mahavir Singh Phogat教授自己的两个女儿Babita Kumari和Geeta Phogat摔跤的传记片。Geeta后来成为了印度第一位女性摔跤运动员，在2010年的英联邦运动会上夺得了女子52Kg重量级的金牌，而她的姐姐Babita则获得了55Kg重量级的银牌。,,地区： 印度,,片长：140分钟,,上映时间：2017-05-05上映,,喜剧/动作/家庭
哆啦A梦：大雄的南极冰冰凉大冒险,,6.8,,五人组闯南极拯救地球,,导演： 高桥敦史,,主演：水田山葵 大原惠美 嘉数由美 关智一,,夏天来了，经不住大雄的百般纠缠，哆啦A梦第一次同意带着小伙伴们来到南极，并建造了专属的南极乐园。没想到这场消夏之旅，被偶然发现的金环打断，快乐的旅程就此中止，他们来到十万年前的南极。这一次，哆啦A梦面临生死考验，地球也面临全面冻结的危险。没有了哆啦A梦，小伙伴们只能团结一心，才能拯救地球! 大雄一群人受不了盛夏的酷热，于是前往漂浮在南太平洋的巨大冰山。他们在那里用秘密道具「冰雕工艺组」打算制造游乐园，却发现一个被冰封住的金环。经过一番调查，哆啦A梦他们发现这个金环应该是在10万年前的南极被冰所掩埋的。可是10万年前的南极理论上根本没有住人。于是，哆啦A梦一行人便前往南极一探究竟，却发现冰下出现尘封的巨大都市遗迹。,,地区：日本,,片长：101分钟,,上映时间：2017-05-30上映,,动画
碟仙之毕业照,, ,,各大高校灵异事件集,,导演： 九九,,主演：陈圆 金光民 刘俐儿 宋伟,,《碟仙之毕业照》首次将毕业校园与招魂请仙融合在一起，呈现毕业校园苦涩分别的同时融入中国传统招魂请仙大法，用青春与离奇叙写一段毕业季不为人知的秘密。,,地区：中国,,片长：87分钟,,上映时间：2017-06-09上映,,惊悚/恐怖/悬疑
麻辣学院,, ,,整蛊学渣vs奇葩教师,,导演： 李金瀚,,主演：蒋欣 九孔 秦沛 黄品源,,《麻辣学院》讲述了实验三中学校是一所私立学校，来自全国各个地方的学生在此求学，暑假里一批学渣被安排补课，代课老师却没人愿意担任，在“山寨”训导主任的带领下，各怀秘密的社会各界人士被招聘，做起了他们的代课老师，于是奇葩横行闹剧不断，同学们也在欢声笑语的暑假里明白了许多做人做事的道理。,,地区：中国,,片长：93分钟,,上映时间：2017-06-09上映,,喜剧
我心雀跃,, ,,优美清新的青春短小品,,导演： 刘紫微,,主演：孙伊涵 宋宁,,高二女生刘唯唯在学校结识了美术老师邹野，邹野独特的气质和举止让她第一次有了怦然心动的感觉，纵使这份藏不住的懵懂情愫无法抑制，青春期少女特有的大胆和 自以为是让刘唯唯沉浸在自己想象中的感情互动里无法自拔……在那一年夏天，她就像一个闪亮的发光体，无所顾忌地去做自己喜欢的事，去爱自己喜欢的人。,,地区：中国,,片长：95分钟,,上映时间：2017-06-09上映,,爱情/剧情
异兽来袭,, ,, ,,导演： 陈海帆,,主演：甘于晓雪 于博宁,,莫莫随父母到度假村游玩，没想到同行的李公子等人放烟花惊醒了隐藏在此处的外星异兽，暮色降临，异兽趁机对一女性游客发起攻击，人们发现女子尸体，惊慌逃亡，外星异兽凶残嗜血，紧紧追逐人群，如影随形无处不在，不仅危机重重还带来了巨大的心里压迫感，众人能否在异兽猛攻下死里逃生……,,地区：中国,,片长：87分钟,,上映时间：2017-06-09上映,,惊悚/科幻/冒险
梦幻佳期,,5.8,, ,,导演：  王凯阳 章俊夫,,主演：昆凌 杨菲洋 付梦妮 蒲巴甲,,《梦幻佳期》讲述了闺蜜三人的姐妹情意和各自的寻爱之旅。芬妮、慧仪、月秀是自小在孤儿院里长大的死党，三人对爱情十分向往，相约在25岁那年的圣诞节一同步入婚姻殿堂。随着三人的成长，每个人各自在匆忙的生活中遇到了爱情，又因为各种曲折错失爱情，但是最终都在闺蜜的支持下重拾初心，找到了属于自己的真爱，披上白色婚纱，在25岁这年圆了童年的约定。,,地区：中国,,片长：101分钟,,上映时间：2017-06-09上映,,爱情/喜剧
异星觉醒,,7.2,, ,,导演：  丹尼尔·伊斯皮诺萨,,主演：杰克·吉伦哈尔 丽贝卡·弗格森,,几位漂浮在空间站的宇航员们发现了一个来自火星的“神秘样本”，这个样本其实就是他们一直在找寻的高智能“智慧生命体”。它不仅集肌细胞、神经细胞于一体，更拥有超强大脑，能够进行超能进化。但却不知其体内竟然暗藏巨大的杀机，导致整个空间站都弥漫着死亡的气息，人类的命运也危在旦夕。搜寻到外星智慧生命本是人类宇宙探索的重大突破，但未曾想其却变成人类乃至地球史上最大的威胁，发现样本的空间站宇航员们深陷绝境，他们的未知命运引人猜测。外星智慧生命的美丽样本摇身一变竟成为冷血杀手，不仅宇航员遭受突然袭击，整个空间站也直接被切断了与地球的通讯。可致命危机还远未停止，国际空间站又面临着偏离轨道即将撞向大气层的险境，眼看数百万年前由此种生物给火星生命带来毁灭性打击的历史又要再次上演，弱肉强食的原始“丛林法则”即将使地球文明毁于一旦，无处可逃的众宇航员们只能拿起武器与高等智慧生物殊死抵抗，但同时他们也不得不直视心底出于人类本能的绝望和恐惧。神秘样本竟是外星智慧生命线索，新发现令宇航员十分兴奋，但不知其暗含致命杀机，空间站岌岌可危。,,地区：美国,,片长：103分钟,,上映时间：2017-05-19上映,,恐怖/科幻/惊悚
三只小猪2,, ,, ,,导演：  刘炜,,主演：王晓彤 李晔,,三只小猪波波、当当、小米因顽皮遇险，被功夫侠阿潘和阿达所救。阿潘、阿达是三位小猪共同的偶像，因此小猪们死缠烂打地拜师学艺，跟着两位偶像学功夫。可是，曾经的偶像似乎并不与传说中一样的厉害，甚至被老对手功夫怪狼追着四处狼狈逃窜。这让三位小猪非常失望。小猪们于是决定靠自己的力量打败怪狼，然而他们的冲动莽撞却再次引来了更大的灾难。而且，小猪们并不知道，功夫潘达其实一直守护着一个能改变世界的武林秘宝。功夫怪狼以三只小猪为要挟，逼得阿潘与阿达再次出手，能力与责任、正义与力量，一场森林王国的巅峰对决就此展开。,,地区：中国,,片长：80分钟,,上映时间：2017-05-27上映,,动画/家庭/儿童
忠爱无言,,7.3,, ,,导演：  谈宜之,,主演：高强 于月仙,,根据曾轰动网络的真实故事“老人与狗”改编，原型曾感动数百万人，被评为“最悲天悯人”的故事。导演经过十年的坚持努力，终于将此电影拍摄完成。影片主要讲述一条小狗因为意外，结识一位性格倔强孤僻的残疾老人，由格格不入的相互争斗，到同病相怜的息息相处，直到最后相依为命。狗狗为老人拉车赶集修理小电器，相濡以沫，朝夕相处十余载。这是一位老人和一条狗令人悲恸的真情！,,地区：中国,,片长：97分钟,,上映时间：2017-06-09上映,,剧情
美好的意外,,7.0,,桂纶镁命运反转演绎双面人生,,导演：  何蔚庭,,主演：桂纶镁 王景春 欧阳娜娜 王元也,,李雨燃(桂纶镁饰)是一位优秀的成功律师,过着高质量的白领单身生活,正在有条不紊地准备去海外留学充电,对美好的未来抱着无限的自信与憧憬。一天晚上,雨燃驱车回家,高速公路上不幸遭遇车祸,当她再度醒来时,发现自己置身于一个奇怪的场所,等待她的是七天不同角色生活的体验:一位全职太太。她的老公张涛(陈坤饰)是一位勤恳老实的设计师,女儿星星(欧阳娜娜饰)是一个叛逆的青春期少女,儿子天天(威廉饰)是一个天真温暖的男孩。从一位优秀的职业女性突然变成一个要照顾四口之家的家庭主妇的角色,雨燃经历了从一开始强硬的抗拒、不适应到后来温柔的爱护、关怀的转变 幼年时期的心理创伤所造成的阴影，使得女辩护律师妍雨向来独来独往。而在一个偶然的机会下，崇尚独身主义的她却意外的有了一周的时间，扮演两个孩子的母亲、以及一名妻子的角色。,,地区：中国,,片长：104分钟,,上映时间：2017-06-02上映,,奇幻/剧情/喜剧
失恋399年,, ,,三生三世不分手,,导演：  吴吞,,主演：郑文蓉 葛秋谷,,影片讲述了不务正业的李肖翰在大学毕业前夕收到了来自女友张思雅的分手通知。失恋中的李肖翰却因一股神奇的力量与女友一同穿越到了明代和清代。回到前两世的张思雅将李肖翰忘得一干二净，但李肖翰却拥有今世的记忆，一心求复合的他在女友张思雅的两世里想法设法去弥补对女友的愧疚，争取挽回爱情，同时也在寻找回到今生的办法。,,地区：中国,,片长：93分钟,,上映时间：2017-06-02上映,,剧情
迷失Z城,,7.4,,深入亚马逊寻找失落文明,,导演：  詹姆士·格雷,,主演：查理·汉纳姆 罗伯特·帕丁森 西耶娜·米勒 汤姆·赫兰德,,1925年，英国探险家珀西·福斯特冒险进入亚马逊丛林寻找一个古老的文明，希望做出史上最重大的发现之一。几世纪来，欧洲人相信这个全世界最大的丛林隐藏着灿烂的黄金国。成千上万人因为寻找它而丧生，这使许多科学家相信，亚马逊丛林对人类有害。但福斯特已经花了几年时间准备他的科学案例。他同他的儿子启程，决心证明这个古老的、被他称作“Z”的文明是存在的。然后他的探险就销声匿迹了。,,地区：美国,,片长：104分钟,,上映时间：2017-06-02上映,,动作/冒险/传记
荡寇风云,,6.7,,赵文卓洪金宝万茜抗击倭寇,,导演：   陈嘉上,,主演：赵文卓 万茜 洪金宝,,根据中华民族英雄戚继光的事迹改编，讲述了明嘉靖年间，倭寇在中国沿海烧杀掳掠，在剿倭战争节节失利的情况下，一代名将戚继光（赵文卓饰）组建中国历史上首支“特种部队”戚家军，独创“鸳鸯阵”，装备“狼筅”、“三眼铳”、“虎蹲炮”等先进武器，与俞大猷将军（洪金宝饰）联合扫平倭患怒破千军，实现“封侯非我意，但愿海波平”志向的故事。讲述了‪明朝‬抗倭英雄戚继光与戚家军一起抗击倭寇的英雄史诗。着重表现了他到浙江赴任后，发现明兵作战状态萎靡不振，自行招募三千余农民为兵，并亲自指导他们，将其训练为一支精锐的部队，后称“戚家军”。他率领戚家军、联合俞大猷将军，克服重重难关，驱除了倭寇在沿海地区的势力，保卫了国家和人民的财产安全。影片讲述了明嘉靖年间，一代名将戚继光(赵文卓饰)临危受命，南征倭寇的故事。,,地区：中国,,片长：120分钟,,上映时间：2017-05-27上映,,动作/战争
“吃吃”的爱,,6.3,, ,,导演：    蔡康永,,主演：徐熙娣 林志玲,,想要在巨星姐姐面前证明自己的18线小演员上官娣娣，和多年期待真爱却在最后被狠狠出卖的空间站黑鸟面馆老板娘许春梅，当两个人的世界以想象不到的方式不期而遇，她们的命运会发生什么样的改变?,,地区：中国,,片长：90分钟,,上映时间：2017-05-27上映,,喜剧/奇幻/爱情
我的爸爸是国王,, ,, ,,导演：   刘俊 牛志远,,主演：吕豆 禹祥 绿绮 小鹿,,在很远很远的地方，有一个神奇的魔法王国——诺亚王国，诺亚王国的国王因事务繁忙常常无法陪伴小女儿莉莉公主，缺少父母陪伴的莉莉公主从魔法学校离开独自跑到魔法集市，天性精灵古怪、好奇爱玩的莉莉跟着魔法宠物来到阿普斯女王统治下的魔法宠物王国，阿普斯女王决定好好管教这个淘气又任性的小公主，莉莉公主沦为魔法城堡制作宠物的工人并被女王各种刁难。与此同时来自另一王国的两个反派坏蛋格鲁鲁和法沙也偷偷潜入女王的王宫准备偷取魔法宠物。忙于处理国事的国王被魔法学校的甘道夫院长告知女儿莉莉公主不见了，国王心急如焚丢下政务和公主的几个小伙伴踏上了寻找和解救公主的旅程……,,地区：中国,,片长：84分钟,,上映时间：2017-05-27上映,,动画/喜剧
内心引力,, ,, ,, ,, ,,影片讲述了8位国内独立品牌创始人关于梦想、创业、挣扎、拼搏的故事。与强调成功学的大多数创业鸡汤不同，《内心引力》中的8位创始人，无一例外都把初心和梦想放在创业的第一位。他们中有成功把品牌连锁开遍全国、却内心困顿、远赴云南寻找心灵出口的雕刻时光咖啡创始人庄崧冽；为了极致食材访遍深山、获利微薄却赢得口碑的电商店主把文翰；艰难跳出体制束缚、呼吁医改但屡屡受挫的张强医生；推行城市轻奢生活的方所创始人毛继鸿、；班夫山地电影节中国区创始人Tina；持匠人精神的solife家具创始人吴永红；摸索实体书店出路的先锋书店创始人钱小华以及逻辑思维创始人罗振宇……,,地区：中国,,片长：90分钟,,上映时间：2017-06-10上映,,纪录片
诡异酒楼,, ,, ,,导演：    蒋国权,,主演：赵东昊 欧阳鑫紫 徐珊珊 李璐兵,,灯红酒绿，车水马龙，一场金融危机如乌云密布般笼罩着全球，主人翁被魔咒似的背负着荆棘，公司一夜间负债累累，七零八落，仿佛如井中之娃死死被套牢进退两难……此时唯一能做的就是快速处理固定资产……跟妻子徐晓雯商议后神速的承包了一家古建筑酒楼……酒楼在苦苦经营后有了些许回头客，生意还算红火……又一日，客人散去，夜深之时，酒楼里总是传来奔跑的脚步声，使人不寒而栗，徐晓雯颤颤巍巍的开灯起身，她的身体在深夜里如幽灵般鲜明……她打开二楼包房的灯，一个长发及腰面容如白玉，眼睛如空灵深陷的红衣女子张开血盆大口向徐晓雯侵蚀，徐晓雯来回躲闪，她迅速操起身旁的凳子砸向红衣女子，红衣女子已消失夜色……徐晓雯摸索着墙角准备回房，身后又一个身影从余光闪过，徐晓雯嘶声尖叫，王宇跑来紧紧搂住她，徐晓雯的瞳孔似乎被吓散了，支支吾吾无法开口……酒楼的离奇失踪事件不断发生，一段骇人听闻的故事揭开神秘面纱，是爱，是恨，一一呈现……,,地区：中国,,片长：90分钟,,上映时间：2017-05-26上映,,惊悚/恐怖
此情此刻,, ,,四段关于重新出发的故事,,导演： 黄国辉,,主演：林家栋 潘灿良 陈静 关楚耀,,《此情此刻》描述四段关系: 面临分手又难离难舍的爱侣、久别再遇的父女、逃避长大的女生、以及两个因误会十年不见的好友，由旧式照相馆‘丽诚影室’把他们串连在一起。 不同人物不同故事，因着不同经历而有不同感悟，但都指向我们对这城的感觉。 是他是她，也是你和我。,,地区：中国,,片长：120分钟,,上映时间：2017-06-09上映,,剧情
速度与激情8,,7.3,, ,,导演： F·加里·格雷,,主演：范·迪塞尔 道恩·强森 查理兹·塞隆 杰森·斯坦森,,故事将延续上一部剧情，多米尼克与莱蒂共度蜜月，布莱恩与米娅退出了赛车界，众人的生活渐趋平淡，而查理兹·塞隆饰演的神秘女子Cipher的出现却打乱了所有平静，她引诱多米尼克走上犯罪道路，令整个队伍卷入信任与背叛的危机，生死患难的情义面临瓦解崩溃，前所未有的灾难考验着飞车家族。,,地区：美国,,片长：136分钟,,上映时间：2017-04-14上映,,动作/冒险/犯罪
猪猪侠之英雄猪少年,,5.6,, ,,导演：  陆锦明 钟裕,,主演：易烊千玺 陈志荣 陈轶,,小朋友熟悉的那个会变身的猪猪侠，不再只是个无敌英雄，而是经历了从“笨小孩”到“小英雄”的蜕变。正是因为一直坚持梦想，心存正义和爱心，才在打怪升级的过程中和小伙伴们经历重重考验，最终从“笨小孩”奇幻变身为大家熟悉的 “五灵守卫者”，以独有的“喜感”方式拯救了童话世界。,,地区：中国,,片长：90分钟,,上映时间：2017-01-07上映,,动画
借眼,, ,, ,,导演：  张洋,,主演：薛佳凝 陈浩民 罗兰 杨苏如意,,女主角明依（薛佳凝饰）是位失明的单身母亲，带着女儿欢欢独自经营一家花店，后经过眼科医生高木（陈浩民饰）的治疗，明依得以重见光明。为了使自己和女儿都有一个全新的开始，明依在高木的帮助下搬进了一座百年古宅，但没想到的是，母女二人也由此卷入一系列怪事之中。眼盲时留不住真爱，眼明时辨不出真心，这扇厚重的大门背后究竟藏着什么娟姨（罗兰饰）想拼命保守的秘密？,,地区：中国,,片长：87分钟,,上映时间：2017-06-16上映,,惊悚/悬疑